"dependencies": {
    "body-parser": "1.20.2",

    Los desarrolladores quienes implementan servidores, 
    requieren frecuentemente accesar a la 
    información del cuerpo de dicha petición.

    "cors": "2.8.5",

    Es un mecanismo que utiliza cabeceras HTTP adicionales para permitir 
    que un user agent obtenga permiso para acceder a recursos seleccionados 
    desde un servidor, en un origen distinto (dominio) al que pertenece.

    "express": "4.18.2",

    Espress.js, según sus creadores, es un framework de desarrollo de aplicaciones 
    web minimalista y flexible para Node.js". Está inspirado en Sinatra, 
    además es robusto, rápido, flexible y muy simple. Entre otras características, 
    ofrece Router de URL (Get, Post, Put …), 
    facilidades para motores de plantillas (Jade, EJS, JinJS …), 
    Middeleware via Connect y un buen test coverage

    "mssql": "9.1.1"

    Para poder hacer conexiones y queries a SQL SERVER
},
"devDependencies": {
    "nodemon": "3.0.1

    Nodemon es una utilidad que monitorea los cambios en el código fuente que se esta 
    desarrollando y automáticamente re inicia el servidor.
},



node -v

npm init -y